# Конфиг Генератор

Этот проект представляет собой генератор конфигурационных файлов для приложений, который позволяет на основе вашего исходного конфигурационного файла создать новый конфиг с обновленными версиями модулей.

## Файлы билдов

В папке builds находятся готовые файлы с приложением для разных ОС - Windows, Linux, Mac.

Также архив с билдом можно скачать из последнего релиза - builds.zip

Для использования приложения необходимо в одной папке иметь файл запуска для вашей системы и файл resources.neu

## Установка и запуск

### Требования

Перед тем как начать, убедитесь, что у вас установлены следующие инструменты:

- **Node.js** (рекомендуемая версия: 16.x и выше)
- **Yarn** (для управления зависимостями)

### Установка зависимостей

Для установки всех необходимых зависимостей выполните следующую команду:

```bash
yarn install
```

### Запуск в режиме разработки

Для запуска приложения в режиме разработки используйте команды:

```bash
yarn build:vite
yarn start
```

### Сборка проекта

Для сборки проекта под Windows/Linux/Mac используйте команду:

```bash
yarn build:vite
yarn build:neu
```

## Как использовать

1. Откройте приложение.
2. В первое поле вставьте свой конфиг с путями и модулями. Это важно, так как приложение сгенерирует новый конфиг на основе вашего. Стоит учесть, что порядок модулей и сами модули будут идентичны вашему, но версии этих модулей будут заменены на новые.
3. Во второе поле вставьте модули из вашего Confluence. Прямо скопируйте все модули, начиная с subsystems и заканчивая web, и вставьте их во второе поле. Убедитесь, что модули включают версии.
4. Нажмите на кнопку Сгенерировать. Появится модальное окно с готовым конфигом.
5. Вы можете подкорректировать конфиг по необходимости.
6. После того как конфиг будет готов, нажмите на кнопку Скопировать конфиг, чтобы скопировать его в буфер обмена.

## Как это работает

Процесс генерации конфига включает в себя обновление версий модулей в вашем конфигурационном файле на основе данных из Confluence. Приложение анализирует ваш исходный конфиг и модули, а затем обновляет их версии согласно последним доступным данным.
